ПИСЛ
жадные алгоритмы


иерархия системы
1) наивные алгоритмы - совершеннейшее зло, которое нельзя выполнять,  сложжно переучиваться с их
2) жжадные алгоритмы - за одну итерацию находит сомое очевидное решение
Жадными (градиентными) называют алгоритмы, действующие по принципу "максимальный выигрыш на каждом шаге". 
Такая стратегия не всегда ведет к конечному успеху - иногда выгоднее сделать не наилучший,
 казалось бы, выбор на очередном шаге с тем, чтобы в итоге получить оптимальное решение.
 Но для некоторых задач применение жадных алгоритмов оказывается оправданным.

Жадный алгоритм (англ. Greedy algorithm) — алгоритм, заключающийся в принятии локально оптимальных решений на каждом этапе,
 допуская, что конечное решение также окажется оптимальным.
 Известно, что если структура задачи задается матроидом,
 тогда применение жадного алгоритма выдаст глобальный оптимум.
-----------------
3) линейное программирование
4) динамическое программирование
5) структуры данных - дерревья, кучи(структура данных), массив